ग्राहम
मैं खुद से ही
नाच रही होती, ओह, ओह
ऑफ़ कैम्पस
एपिसोड एक - द डील
ए प्लस
बहुत खूब!
ब्रायर यू हॉकी
पॉप शोकेस
मलोन्स
समय
डैड
इंकार
मुझे हमेशा के लिए नज़रंदाज़ नहीं कर सकते।
फिल ग्राहम ने अपने शानदार एनएचएल
करियर के बाद संन्यास की घोषणा की।
पाँच साल की उम्र में भी मैं सही था
हंगामा खड़ा करते हुए,
मैंने तेरी आँखों में थूका
वक्त बदल रहा है अब गरीब अमीर हो रहे हैं
पर ये बुखार तुझे जकड़ लेगा
जब वह कमबख्त वापस आएगी
वह ठीक है
शनिवार की रात को मुझे स्टेक पसंद है
शाम होते ही मैं नशे में चूर हो जाता हूँ
ग्लू के डिब्बे सूंघते हुए
मैं खूँखार हूँ, मैं आफत हूँ
देखो, वह तबाही वापस आ गई
सच तो ये है कि मैं पूरी तरह होश में हूँ
मैं खूँखार हूँ, मैं आफत हूँ
क्योंकि मैं तुमसे बेहतर हूँ
यह मेरा अंदाज़ है और ये मेरे कारनामे हैं
लोगों के दिमाग से खेलना ही मेरा मनोरंजन है
बड़े नाम लेकर मैं अपनी रूह बेच देता हूँ
मुझे यह सब पसंद नहीं, हे भगवान, वह क्या है
ओहो, ये तो बुरी आदतों से भरा हुआ है
जब वह आफत वापस आएगी
मैं खूँखार हूँ, मैं आफत हूँ
देखो, वह तबाही वापस आ गई
सच तो ये है कि मैं पूरी तरह होश में हूँ
ब्रायर ईस्टवुड
1 2
मैं खूँखार हूँ, मैं आफत हूँ
देखो, वह तबाही वापस आ गई
सच तो ये है कि मैं पूरी तरह होश में हूँ
मैं खूँखार हूँ, मैं आफत हूँ
क्योंकि मैं तुमसे बेहतर हूँ
यह मेरा अंदाज़ है और ये मेरे कारनामे हैं
जीत
खूँखार हूँ, आफत हूँ, तबाही वापस आ गई
खूँखार हूँ, आफत हूँ
यह एक चीज़ नहीं है, यह मैम्बो नहीं।
यह एक एहसास है, धड़कन है।
अपनी प्लेलिस्ट को नाम दें
क्रशिंग - बनाएँ
मीटएटमलोन्स फॉलोअर्स
आईएमअंडरस्कोरहैनावेल्स
ब्रायर यू म्यूज़िक
तस्वीरें
ऑफ़ कैम्पस के इस सीज़न में
ऑफ़ कैम्पस
अभी देखिए
एपिसोड दो - द प्रैक्टिस
मैक्सवेल डि लॉरेंटिस
2 फॉर 1 बर्थडे धमाका!
जस्टिन कोल ने उपस्थिति की पुष्टि की।
जॉन लोगन
फ़ॉरवर्ड ब्रायर यूनिवर्सिटी
डीन डी लॉरेंटिस
डिफेंसमैन, ब्रियर विश्वविद्यालय
जॉन टकर
फॉरवर्ड, ब्रायर यूनिवर्सिटी
गैरेट ग्राहम
फॉरवर्ड/कैप्टन, ब्रायर यूनिवर्सिटी
पर जब तुम मुस्कुराती हो
हालत: आप मलोन्स के हैप्पी आवर के बाद
पैदल घर जा रहे हैं
पहला पन्ना
वह सब होने की तैयारी करना
फिर पहले पड़ाव पर जाना
हर कोई ख़ुश है
आने वाले दुख और तकलीफ़ के लिए
फिर लड़का लड़की मिलते हैं
बेखबर और अंजान
पता नहीं यह प्यार है या नफ़रत
जब हाथ छूते हैं
अब यह प्यार की अमर कहानी बन गई है
जो आज तक सुनी नहीं गई
दो दिल एक हो गए
किसी की परवाह नहीं
अरे! वह वापस पाने के लिए कुछ भी करूँगी
पहला पन्ना फिर खोलने के लिए
पोस्ट, मानो जैसे इस खरगोश
ने एक बाज़ को पकड़ लिया
द बीचिस
ऑफ़ कैम्पस
एपिसोड तीन
द ऑर्गैज़्म
क्रशिंग
घमंड टूटने की तरह बेआवाज़
बेरहम और अकेली दुनिया में
इतना अकेलापन कि मन पूछता है
इतना अकेलापन कि तकलीफ़ होती है
और वह चेलो वाला हिस्सा
जो तुमने प्री के लिए लिखा था
असल में वोकल मेलडी में बढ़िया काम कर गया।
फिर मैं कॉल-एंड-रिस्पांस से पहले
एक और भाग डाला जैसे...
इस सबके क्या हासिल हुआ?
ओह, ओह, दर्द
तुम्हारे फीकेपन में
घुल सा गया
फीकेपन में...
और फिर तुम्हारा चेलो हिस्सा।
अपनी लाइब्रेरी से डिलीट करो?
डिलीट
जस्टिन कोल
तो उस प्लेलिस्ट के बारे में...
मैं कोई पागल प्रशंसक लड़की नहीं हूँ
गाने पसंद आए
प्लेलिस्ट रिकवर करो
क्रशिंग
रिकवर
नाम
हाहाहा, मज़ाक कर रहा हूँ
मैं जो हूँ, वैसे ही अपनाओ
जो मुझे बनना ही था
और अगर तुम्हें परवाह है
मुझे अपनाओ, जान, या अलग हो जाओ
क्योंकि हर रात
तुम्हारे बिस्तर में कौन है?
कौन?
मेरा गुनाह क्या है?
कभी हार न मानी, हमेशा डटी रही
मुझे गड़बड़ पसंद नहीं, पर तुम्हें चाहती हूँ
मन की मानने पर क्या करूँ, जान?
तो समझदार बनो
क्योंकि यह लड़की सुकून देती है
वह है मेरी जान
मेरी राहत की नदी
एकदम अलग सी
बेहद लज़ीज़
अच्छों को भी रुला दे
मेरी जान
दहलीज़ पर लटकती
आँगन में मटकती
जहाँ जी चाहे ठुमकती
क्योंकि कोई नहीं है घर पर
इधर भी घूमे
उधर भी घूमे
हॉकी का सोचकर
पूरी रात घूमूँ
हाँ
चलो भी
बैठक में मटके
रसोई में भटके
ज़्यादा लोग न जानें
क्योंकि उन्हें नहीं परवाह
यह भी घूमे
क्योंकि उसका है मन भरना
तो मैंने कुछ मिलाया
और उसके लिए कुछ बनाया
तुम्हारी तरह चीखी
हम सब उसके लिए चीखे
रहने भी दो
क्योंकि नहीं कर सकते उसे नज़रअंदाज़
एकदम हैरान कर दे
अच्छों को रुला दे...
कह है मेरी जान
देखते ही उसे आ जाए
चेहरे पर मुस्कान
ऐसी है हसीन
आँखें छलक पड़ें
मेरी जान
पूरी रात...
बाथरूम में घूमे
फ़र्श पर घूमे
इतना ज़ोर से घूमे
दरवाज़ा बंद करना ही भूले
उसके पापा अंदर आए
हम पर पहाड़ बन छाए
कहाँ, "तुम नहीं घूमोगे
अब मेरी बेटी के साथ"
वह है मेरी जान
कर दे वह हैरान
अच्छों को भी रुला दे
वह है मेरी जान
देखते ही उसे आ जाए
चेहरे पर मुस्कान
ऐसी है हसीन
आँखें छलक पड़ें
वह है मेरी जान
हाँ, बेशक।
जस्टिन
रूममेट बाद में चले जाएँगे
अगर तुम हमारे गाने पर काम करने आना चाहो?
ऑफ़ कैम्पस
द ब्रेकअप
दज़ोईयूनो
- आपको एक चैट भेजी है
कल रिहर्सल के बाद तुम क्या करने वाली हो।?
डीसी
कॉल मत करना
जान
अब जब तुम मिल गए हो
तुम्हें जाने नहीं दे सकती
तुम ही अब मेरी दुनिया हो
मेरी चाहत हो
जान, हालाँकि तुम्हें मेरी ज़रूरत नहीं
मेरी ज़रूरत नहीं
जान, अब जब तुम मिल गए हो
तुम्हें जाने नहीं दे सकती
तुम ही अब मेरी दुनिया हो
मेरी चाहत हो
जान, हालाँकि तुम्हें मेरी ज़रूरत नहीं
मेरी ज़रूरत नही
जान, जब से हम मिले हैं
मेरे दिल ने कहा था मुझसे
हमारा प्यार नहीं एक छलावा
मैंने दिल से चाहा और इंतज़ार किया
किसी के लिए किया ज़िंदगी भर इंतज़ार
ताकि कोई चाहे मुझे तुम्हारी तरह
अब तुमने कहा तुम लेना चाहते हो विदा
जानेमन, जाने नहीं दे सकती तुम्हें
जान, अब जब तुम मिल गए हो
तुम्हें जाने नहीं दे सकती
तुम ही अब मेरी दुनिया हो
मेरी चाहत हो
जान, हालाँकि तुम्हें मेरी ज़रूरत नहीं
मेरी ज़रूरत नहीं
ऑफ़ कैम्पस
एपिसोड पाँच - द कोल्ड टर्की
डैड - आज प्रैक्टिस पर आ रहा हूँ।
प्लीज़ बात करो।
हेस्टिंग्स रीहैब सेंटर
हमें ग्राहम पर
भरोसा है
ग्राहम पर हमें भरोसा है
हेस्टिंग्स रीहैबिलिटेशन सेंटर
टैको
शैक
कॉर्न पुडिंग
स्टफ़िंग
ग्रीनबीनकैसेरोल
पंपकिन पाई
पीकन पाई
लोगन
डेक्स्टर
मैं अभी भी नशे में धुत्त हूँ
नया कॉन्टेक्ट
फ़ोन मत करना
ऑफ़ कैम्पस
छटवां एपिसोड
द ब्रेकवे
मलोन्स
मैवरिक
शुक्रवार सच में दूर लग रहा है
तुम मेरे यहाँ आ जाओ
मेरे खयाल से ये सही रहेगा
तुम्हे इस मामले में
मुझ पर भरोसा करना चाहिए
तुम्हारा पता क्या है?
तुम वहाँ अपने चश्मे की ओट में खड़े थे
तुम वहाँ खड़े थे
तुम वहाँ खड़े थे बीते वक्त का मलाल था
उन सब बातों का गम जो गुज़र गईं लेकिन...
तुम वहाँ अपने चश्मे की ओट में खड़े थे
एक धुंधली सी पीली दुनिया में
इतने तन्हा कि मैं बस ये पूछ बैठूँ
इतने तन्हा कि उस चोट को महसूस कर सकूँ
वह चमक
सितारों सी जन्मी आँखों की वह चमक
जिसमें आसमां झलकता है
जब तक मैं पा न लूँ
मैं डूब रही हूँ तुम्हारी
उस पीली, पीली धुंध में
जो ठहर गई है जैसे बरस रही हो
जस्टिन, हमारा गीत बेकार है
और हम शोकेस में सफल नहीं होंगे
यह सुनने में इतना, इतना बुरा है...
गैरेट को मेरा गाना पसंद नहीं, पर सब ठीक है
क्योंकि उसे मुझसे प्यार है
तुम्हें अपना
डर्टी लिटिल सीक्रेट बनाकर रखूँगा
डर्टी लिटिल सीक्रेट
किसी को बताना मत,
वरना तुम मेरे जीवन का पछतावा बन जाओगे
बस एक और पछतावा
बस इसे छिपा कर रखना
मेरा डर्टी लिटिल सीक्रेट
डर्टी लिटिल सीक्रेट
किसे जानना होगा?
मुझे एहसास दिला देना कि मैं गलत हूँ
वैसे मुझे यह बात हमेशा से पता थी
विंटर वंडरलैंड
गीत चुनें
मलोन्स बेक्ड गुडीज़
गिफ़्ट बास्केट
हाँ, तुम वहाँ अपने चश्मे की ओट में खड़े थे
एक धुंधली सी पीली दुनिया में
इतनी तन्हा कि मैं बस ये पूछ बैठूँ
इतना तन्हा कि उस चोट को महसूस कर सकूँ
दीवारों से टकराती ये गूँजती लहरें
रात के साये में गहरे राज़ छुपाती हैं
हमें कोई बाँट नहीं सकता
हम साथ मिलकर एक प्राइम संख्या की तरह हैं
वह चमक
सितारों सी जन्मी आँखों की वह चमक
जिसमें आसमां झलकता है
जब तक मैं पा न लूँ
मैं डूब रहा हूँ तुम्हारी
उस पीली, पीली धुंध में
जो ठहर गई है जैसे बरस रही हो
पीली, पीली, बारिश
यह सब किसलिए था?
डूब रहा हूँ तुम्हारी उस पीली, पीली
पीली, पीली
घर जा रही हूँ
गर्ल्स नाइट करें?
डिलैनी सेंट एंथनीज़
डिलैनी, सेंट एंथनीज़ हॉकी
डिलैनी
कोरस - अब यह एक महान गाथा वाली
प्रेम कहानी है जिसकी पंक्तियाँ पहले कभी
डिलैनी
ऑफ़ कैम्पस
एपिसोड सात
द फेसऑफ
ब्रायर यूनिवर्सिटी स्पोर्ट्स एरिना
क्या गेम से पहले तुम्हें मिल सकता हूँ?
यह ज़रूरी है
ग्रेड 11
हैना वेल्स
विचार, गीत और बोलों की नोटबुक
वेल्सी
मैवरिक
मोबाइल
ब्रायर 2
सेंट एज़ 3
ग्राहम
जेलो - गेम में मेरी जैकेट ला सकती हो?
हम उसके बाद हैंग आउट कर सकते हैं
अलार्म
स्नूज़
ग्राहम
ऑफ़ कैम्पस
एपिसोड आठ
द लाइन चेंज
एनसीएए
आचार उल्लंघन समिति
मैवरिक - सुप्रभात
पिछली रात तुम्हारे बिना मज़ा नहीं आया
हमें बात करनी है
मैवरिक
यहाँ आ जाओ
अभी बुरी ख़बर मिली है
उससे अपना दिमाग़ हटाना है
किसने यह कहानी देखी
TFL द फिफ्थ लाइन जॉन टकर deandilaurentis66
केंडल बर्डी बी. एली हेज़ ज़ूई माइक
हॉपर एच. सुसाना कीथ एस. जेसिका सारा
पहला पन्ना, यह तो बस आगाज़ है
वह सब होने की तैयारी करना
फिर पहले पड़ाव पर जाना
गैरेट 44
तुम्हारी पोस्ट पसंद आई।
हर कोई ख़ुश है
आने वाले दुख और तकलीफ़ के लिए
फिर लड़का लड़की मिलते हैं
बेखबर और अंजान
पता नहीं यह प्यार है या नफ़रत
जब हाथ छूते हैं
किसी ऐसी चीज़ की ओर हाथ बढ़ाना
जो बेहद मामूली और नीरस हो
अब यह प्यार की अमर कहानी बन गई है
जो आज तक सुनी नहीं गई
दो दिल एक हो गए
किसी की परवाह नहीं
अरे! वह वापस पाने के लिए कुछ भी करूँगी
पहला पन्ना फिर खोलने के लिए
ख़ुद को इस दर्द से बचा लूँ
अब फिर से प्यार करने की ज़ुर्रत
कोई कैसे कर सकता है
मैं अपने चारों ओर दीवारें खड़ी कर रही हूँ
ताकि मैं कभी न गिरूँ
ताकि मैं फिर कभी किसी और कहानी में न उलझूँ
मलोन्स
मैवरिक
ब्रायर यूनिवर्सिटी स्पोर्ट्स एरीना
ब्रायर
ईस्ट वुड
हैना - तो, चीज़ें एकदम से ऐसे बदलीं
कि अब मैं वही कर रही हूँ...
लड़की जो मैं हूँ
मैंने बात सुनी
काश न सुनी होती
इसे छोड़ पाना बहुत मुश्किल रहा है
जैसे सबसे तेज़ खंजर हों
फुसफुसाहटों में दी गई वह कड़वी राय
और मुझे इसके लिए क्या दिखाना होगा
जैसे काँच गिरकर टूटता है
वैसे ही मेरी दुनिया टूटकर बिखर गई
दो साल, मैंने बस गुज़ारा किया
सब दबाए रखा
मेरे पास शब्द नहीं थे
मैं आवाज़ नहीं निकाल पाई
मैंने अपना समय लिया
पर आज मैं यहाँ पर हूँ
मैंने इतना वक्त अपने ख़यालों में बिता दिया
दर्द, आँसू, राज़ जो मैंने रखे
मुझे लगता है एक दिन ये चीज़ें
मेरा अंत बन जाएँगी
और अचानक सब समझ में आने लगा है
मुझे टूटना पड़ा, मुझे झुकना पड़ा
मुझे खुद को खोना पड़ा ताकि खुद को देख सकूँ
वह लड़की जो मैं हूँ
जो लड़की मैं हुआ करती थी
मैंने अपने सच ज़ाहिर किया
बिना ये जाने कि इसका अंजाम क्या होगा
और मैं यह फिर से करूँगी
समय सब घाव भर देता है
और एक निशान छोड़ देता है, पता है
मुझे पहले से मज़बूत बना दिया
क्योंकि मुझे मेरे शब्द मिल गए हैं
तो मैं उन्हें खुलकर गाऊँगी
शायद सारा दर्द
मुझे यहाँ खींचकर ले आया है
मैंने इतना वक्त अपने ख़यालों में बिता दिया
दर्द, आँसू, राज़ जो मैंने रखे
मुझे लगता है एक दिन ये चीज़ें
मेरा अंत बन जाएँगी
और अचानक सब समझ में आने लगा है
भरोसा करने के लिए वापस महसूस करना पड़ा
मुझे तुम्हें अपने करीब आने देना पड़ा
ताकि मैं आखिरकार देख सकूँ
मैं वह लड़की हूँ जो मैं हूँ
लड़की के कारण
जो मैं हुआ करती थी
यह सब समझ आता है
सब कुछ
यह सब
यह सब समझ आता है
क्योंकि मुझे मेरे शब्द मिल गए
तो, मैं खुलकर गाऊँगी
मुझे तुम्हें अपने करीब आने देना पड़ा
मेरे करीब
ताकि तुम देख सको
शायद सारे दर्द
मुझे यहाँ ले आए हैं
मैंने इतना वक्त अपने ख़यालों में बिता दिया
दर्द, आँसू, राज़ जो मैंने रखे हैं
मुझे लगता है एक दिन ये चीज़ें
मेरा अंत बन जाएँगी
वह लड़की जो मैं हूँ
क्योंकि जो कुछ मुझे झेलना पड़ा
कुछ हद तक तुम्हारे कारण
वह लड़की जो मैं हूँ
क्योंकि जो लड़की मैं हुआ
करती थी